1. She's the reason I'm still alive,
Even after all those griefs it's her for whom i still fight. 
Every suffering & pain with her feel just right,
If I'm darkness then she's moon's bright, soothing, cool white light.

Her getting away from me is a steel knife in my wind pipe,
I don't wanna give up on her, it's her who made fruits of love in my heart ripe.

I wanna feel her, heal her, give her all the love no-one ever gave her,
But watching me lose her, everyday I'm sitting alone, crying in shower. 

Those juicy lips, deep glamorous eyes, that godly gorgeous face, those feather like soft hands, the curly wavy soft hair are part of the entire stock i love of her,
But more than all of this it's that beautiful soul that's better than anything and so there's nothing with which it can be compared.

O my Blank Space please don't go,
If you don't like this name then I'll get you a new one, just let me know,
Pranav is always by your side, he wants to be your home when you feel you have nowhere to go.   

  I know there can't be any relationship for now or anything thay you can promise me for future,
But it's ok, let's live in present an love & nurture each other. 

The composition has already been quite long although i know it's the long texts that you hate,
I'm sorry I'll stop now but there's still a lot more i wanna say to my soulmate 

~Your Oxygen (◠‿・)

____________________________________________________

2.  I dunno for how long can i go on
Its you from whom i never wanna move on, 
My dear Blank Space if there's someone who can save me then you are the only one.

Everday i think of dying,
But then you cross my mind and i find my soul crying. 
Wish i could be there with you all alone,
I would tell you why it's you bcz of whom I'm still in my flesh n bone.
The day it were just the two of us is what i miss all the time,
Right now I'm confused if you are still mine. 

I'm not able to bear the regular mental breakdowns anymore, 
Please Blank tell me if you still love your Oxygen just like before.
He is insecure nd scared to lose you everyday,
All he wants is to live with you the rest of his days.
The first thing i do as i wake up is think of you,
My mind chants prayers heart beats for nd bcz of you. 
I will keep pushing myself for your sake till the end of my life,
Afterall u r the one i wanna make my wife.
I'm really sorry if I'm being creepy or uncomfi,
Btw the moon's beautiful, isn't he?

If you're reading this then please come back Blank Space,
This soul misses you and anxiety of losing you makes my heart race. 
As soon as i feel you're getting farther and farther,
My eyes get wet, nose starts sniffing, breathing gets harder.

Falling in love is the most beautiful thing that can happen to anybody,
Life gets so better due that somebody.
No need to worry about anything I'll be right here waiting for you,
Whenever you want just come running towards me I'll hold you in my arms and let my body tell you how much i love you. 
The last time we met your friends were around,
It's been 3 times now i haven't been been able to convey what I'm feeling through my sound. 
Neither inhaling nor exhaling without you feel the same,
Living a life without you is nothing but a boring game. 
A game that i don't wanna play alone,
My guts warn me all the time that without you very soon I'm gone. 
Its not only the mornings that start with you,
The nights end with prayers for you in heart, 24×7×365 the only one on my mind is you.
Birds chirping, leaves rustling, life running, time ticking,
Let's catch up some day so you can feel yourself healing. 
Watching you heal I'll once again feel my favourite breathing,
Just please don't stop me when in your eyes mine are staring.
Time stops, butterflies flutter in belly, ears get heated, nose & cheeks turn red,
 Our memories always kick in making me feel overwhelmed.

Blank's absence in my life makes me a plant that's nearly dead,
Chaand you have literally become my life force, if you're there then to cure me i don't need any med. 
All this long text must have annoyed you already,
So I'll stop now but keep this in mind that you are still my lady.

~Oxygen

_____________________________________________________

3. 2:50AM 15th  January 2023
Hume kehna tha ki hume aap se ishq h,
tumhare sath hi jeena, tumhare saath hi marna , tumhari zindagi ki har thokar se bachakar mujhe tumhare sath guzarna hai,
arre mohabbat  hai aap se janab, agar aap ho sath to kis baat se hume darna h.
Haa dar rhega tumhe khone ka,
par sukoon bhi to hoga tumhe paane ka,
ek guzarish thi aap se ki na mat karna warna na jaane kya haal hoga iss deewane ka.
Abhi se tumhare bina hasna, rona, jeena raas na aata h,
khul jo gaya humare dil mein apka khata h,
Apki yaad mein ro rokar kitni raatein humne kaati kya apko pata hai?
Unhi aansuon se ye bageecha tayiyar kiya h smjh lijiyga iss nacheez ki taraf se yeh ek tohfa h.
Ab uss bageeche ko pani dene wale ashq to bache nahi,
zara apne mann mandir mein dekhna, pada hoga meri ibadat ka ghada kone mein kahi,
kabhi milna ho to aa jaana, jaha chhoda tha aaj bhi khada hu wahi,
lekin ab iss fakeer ko kyu chahega tum sa shahi koi.
Ye sab jo bhi likha ye to sirf ek nazraana hai,
isse jalaana hai. udaana hai, dubaana hai ya bhulana h, uska faisla huzoor aap hi ko sunana h.





---
4. 20th March 2023

Tere khwaabo mein dooba hu mai, zara nikal mujhe waha se,
Tujh mein maghroor ho kar zindagi lutana chahta hu tujh par.

Iss kashti ka sahil bann ya sawari,
Akhir mein mera hi hona h tujhe. 

Aukaat nahi h meri itna kuch kehne ki,
Par acha lagta h jab tere chehre par dekhta hu mere alfaaz se aayi wo muskaan.
Mera sukoon bhi tu h, mera darr bhi tu h, mera Ishq bhi tu h mera pyaar bhi tu h
Ab ibadat tujhse ki h to mera  mandir bhi tu h, girja bhi tu h.

---

5. 22nd March 2023  7:27AM

Ae hoor mere tu hi bata kab neend le paunga mai,
raat ke chaand mein bhi tu dikhta h subah ke asmaan mein bhi tu dikhta h,
tere iss haseen husn ka deedar din raat ab mai karta hu,
din  ka sooraj bhi teri chamak yaad dilakar lubhata h mujhe.  
Sham mein rashke qamar bhi kehta h ki teri kismt mein kisne likha gulab ye pakiza,
mai bhi haskar yahi sochta hu aisi noor ko mujh mein kya dikha,
zamaana pagal jiske peeche uss kamsal ko mujh jaise kam-akla mein kya mila.
Tera shabab mujhe le doob raha h,
tere khwaab mujhe le udd rhe h,
kisi jhaam mein nahi nasha itna jitna tere absaar mujhe de rhe h.

---
6. 
Bhulaya na jaaye wo haseen khwab ho tum,
paa kar bhi kho dia jise wo nakaab ho tum,
yu to har pal yaadon mein rehta basera jiska,
aankhon mein basaaya wo mukaam ho tum.

Samay ke prarambh se samay ke ant tak, 
tumhe milne se lekar tumhe khone tak, 
zindagi jeene se zinda rehne tak,
chala jis raste par wo raah ho tum.

Rooh ko tadpaaye aisi tumhari tishnagi, 
sukoon de jaaye aisi tumhari bandagi,
naino mein chhupaaye baithi jahaan saara,
nuks jisme ek bhi na nikle aisi tum sang dillagi.

Nasha na utre jiska wo sharab ho tum,
Ishq, pyaar, mohabbat, prem,
inn lafzon se bhi anmol jawahraat ho tum,
itni khaas ho kar bhi kya hi kismt humari e khuda,
likha jaane par bhi adhura raha jo wo itihaas ho tum.

Maut chhoti lage aisi saza ho tum, 
zindagi haseen lage jis se wo maza ho tum,
shak se badhkar khauf tumhara,
azeez dil ke humare yu ho tum.

---
7.  

there have been days to miss u alone,
there have been days to mourn you alone,
there was a day when you were gone,
there were some times when u were the one,
there are the days i wonder what went wrong,
i sit in my room thinking what could have i done,
to get you back into my arms once and for all.

There was a time i begged for you
there was a time i prayed for you
to forever be mine, so we'd say i love you.

There was a time we sat together,
there was a time we we spent together,
there were some days i wept for you,
there were some lines i wrote for you, 
and now i wonder what u been up to,
now i wonder who gets to be with you.

I wish for ur best but can't move on,
i wish i cud rest but someone gotta keep going on,
such is life i can't blame anyone, 
damn girl i still think you're the one.

I miss the days we planned,
i miss the days that never happened,
i miss the nights we talked,
i miss the moments we sought, 
sought the future with each other, 
sought the present in, we healed one another.

This pain just won't go away, 
o girl may i ask you to stay,
i get there's a lot to complain, 
but just once more let me be ur bae.

Ain't u my darling babygirl,
ain't i'm ur man my lil swirl,
ain't we meant to be one,
or is there something else in god's plan.

I wonder if i gotta wait, 
or if wait will make it too late,
i wonder if this is my destined state,
to wait for u till eternity and be death's bait.
---
8. 
tuning - bolo na kyu ye chaand sitare

palko pe bitha tumhe chaand dikha du,
chaand na dikha tumhe chaand bana du, 
jaan ho meri tum chaand ho meri,
sar se paaon tak tumko saja du.
Meri jo ho gyi hamesha hi rehna,
mujhe yu chhod ke kabhi na jaana, 
yaad mein gham or dukh hi rhega,
tumhare jaane par sukh na milega.
Pyaar jo karogi mahobbat karunga,
chhod ke kahi tumhe na jaunga, 
din se raat sirf tumko chahunga, 
har pal tumhara naam hi lunga. 
Ishq h tum se, pyaar hume h,
jeene ki icchha tumse hi to h,
aaj na kal kisi or ka hounga, 
tumhara ho kar tumhara rhunga. 
Jaana meri smjho na tum o,
pyaar ho mera smjho na tum o, 
chhod kar mujhe na jaao tum yu o, 
galti hui h maaf hi krdo.
Saza jo deni h befikr ho de lo,
tumhara hu apna haqq hi jata lo, 
bhale hi kal ko raahein alag ho, 
ant mein lekin manzil tum ho. 
Jaana ho meri yu chhod jaao na, 
ishq ho mera paane do na,
jo kahogi wo hi karunga,
har kadam humkadam ban sath chalunga.
Dukh ho, dard ho ya koi khushi ho,
haarne ke khayal agar kabhi bhi aaye to, 
yaad ye rkhna yakeen mera 
tum sang rahega,
fir chaahe zindagi kitni hi rookhi ho. 

---
9. 
क्षण भर में नश्वर देह जो,
स्नेह उसे हुआ तुमसे,
अनंत तक अमर आत्मा जो,
प्रेम उसे हुआ तुमसे,
कृतज्ञ हुआ तुम्हारे लिए यह मन,
अनुरक्त वो हुआ तुमसे,
नियति का भले जो  हो निर्णय,
ह्रदय फिर भी जुड़ा मात्र तुम से | 

रक्त से लिखा जाने पर भी भापना कठिन,
ऐसी कोमल मनोहरणी तुम प्रिये,
प्राण त्यागना भी स्वीकर जिसके हेतु, 
वैसी  अकल्पनीय सुंदरी तुम प्रिये,
ऐसे मन,  तन, गुणों से सुसज्जित  हो,
कैसे शब्दों तुम्हे उतारूं प्रिये,
सुंदरता भी जिसे देख लाज में आजाए,
सौम्य ऐसी तुम्हारी मुस्कान प्रिये,
नेत्रों में वास करे मानो संसार जिसके,
ब्रह्माण्ड की वह आकाशगंगा तुम प्रिये,
सूर्य सा तेज  मुख पर हो जिसके,
प्रकाशमान ऐसी तुम प्रिये,
केश जैसे हों वृक्ष की लता,
निर्मल ऐसे तुम्हारे बाल प्रिये,
दर्शन जिसके कर जीवन हो धन्य,
देवी समान ऐसी जीव तुम प्रिये,
कैसे जताएँ तुमसे वो हम,
जिस से केवल तुम प्राप्त हो प्रिये,
कौन सा तप होगा वो,
जिस से तुम और मैं फिर हम हों प्रिये
---
10. 
Chashmadeed jo unke chakshuon ka hua koi,
Cheshta na bachi chalne ki koi chal,
Chanchal chitwan netron mein maano sansaar ka saundarya chhupaye baithi vo mrignaini behaal,
Dekh jise mohit ho uthe jeevan or kaal,
Sametne ko jinhe apne mein hriday hua vikraal,
Andhkaar tha jis mann ke kaksh mein,    
Dekh unhe jali vaha prem ki mashal,
Naam unka puchhne ko uthaya humne ek sawal,
prashnottari mein hi baat aage badhi mile humare sur or taal,
Sametne ko jise apne mein hriday hua vikraal,
Andhkaar tha jis mann ke kaksh mein,
Dekh unhe jali vaha prem ki mashal,
Vaani unki aisi mano saraswati ho virajman,
sundarta dekh jinki koi na unke samaan,
prem mein unke hua choor humara abhiman,
har jagah hone lage unke darshan fir chahe mandir ho ya shamshan,
pakshiyon ne bhi chehchana shuru kia,
neela dikhne laga asmaan,
mann ki meri badhi gati aise, 
maano vayu se batein krta vimaan,
swayam ko jis mein kho maine prem ko apne, banaya mahaan,
hai ve ek aisi manmohini sundar, susheel or lalaam.
---
11. 
tuning - Zara kabhi meri naza se
Mile Jo tum fir hume,
Ghr mila apna,
Paana tumhe hua kuch,
Maano poora ho sapna.
 
Jo khwaab sajaye tum sang,
Poore honge wo sabhi,
Duaaon me manga tumhe,
Mile h hum tbhi!

Aaj kal sada sada, 
Tumhara hi rehna,
Darr hai tumhe khone ka,
To kbhi na tum jaana. 

Tum or mai hum bane,
Bane ek duje ke liye,
Na jaane kab mile,
Mile in palon ke liye.

Hum milein, fir milein,
Do se ek hone ko priye,
Chaahe fir kuchh bhi ho,
Hoga humare hi liye.
---
12. 
tuning - Rakh lo tum chhupakar (Arpit Bala)

Chaha iss kadar tujhe,
Hua mai tera,
Dil mein mere,
Bana tera basera,
Rishta apna hai bhi to itna gehra,
Chaahe jitna bhaag lu dikh hi jata chehra tera,
Milne par tujhse mai raha na mera,
Chaaha iss kadar tujhe,
Hua mai tera.
Tumhe tum kahu ya aap,
Na galti se ho koi paap,
Kshama kar do agar hui gustakhi,
Premi hu tumhara na koi saanp.
Haan hu mai kaafi ghatiya,
Ya keh lo tum chutiya,
Lekin fir bhi tumhari yaad mein,
Bhula hu saari duniya,
Chaha iss kadar tujhe,
Hua mai bhi tera.
---
13. 
Sochta Hun kabhi kabhi ki kabtak likh lunga tere liye,
Kitna likh lunga tere liye,
Ya aisa kya hi likh lunga tere liye,
Ki hume ye duniya hamesha ke liye yaad rkhe. 
Fir yaad aata h, ki yarr ishq duniya ko dikhane ke liye thodi kia tha,
Ishq to tumhe apna banane k liye kia tha,
7 vachno se sath janm sath nibhaane ke liye kia tha,
To jabtak aisa nahi hota tabtak shyd likhta hi rhunga. 
Fir lagta h ki kahi shabdon ki kami na ho jaaye mere pas,
Fir khud hi jawab aata h andar se ki ho bhi gyi to kya hua,
Duniya mein or bhi bhasha hain seekhne ko
Aaj agar hindi angrezi urdu mein likh rha h,
Kal farsi, punjabi, bengali, arbi mein likhio.
Pata h dukh nhi hota kbhi itna kuch likhne ka,
Tum wo ho jiski wajah se mujhe ishq smjh aaya h,
Or smjh iss kadar aaya h ki koi smjhane ko kahe to batane ki aukaat nahi,
Lekin mehsus aisa hota h maano hiroshima ke baad agla bomb mujh par aaya ho.
3 idiots k zubidubi zubidubi pampara ki tarah havaayein bhi gungunati hain tumhe dekh kar,
Gungunata gagan bhi h,
Saara jahaan gaata hua bhi dikhta h,
Lekin wo sab kaafi nahi ye smjhane ke liye ki tumhe dekh jis sukoon ko mehsus krta hu wo kis kadar lubha jaata h mujhe,
Bollywood ka likha koi gana iss kabil nhi ki mere mann mein tumhare liye aaye bhaavon ko smjhaye
Meri khud ki likhi koi kavita nhi hogi iss kadar, ki smjha paye kitni khoobsurat ho tum aankhon mein meri. 
Bas yahi kahunga ki
I love you meri Priyu, i love you bohot saaaaraa
---
14.. 
The rain told me about hail,
I told rain about you, 
Neither hail ever came nor you.
We sat alone in the thoughts of the one we waited for, 
Rain let go off hail and wept,
I tried to let go off you,
And instead cried with your thoughts till i slept.
---
15. 
Pehle sirf sunte the ab samajh mein aata hai ki ummid per hi kyon duniya kayam hai, 
Ki kyon duniya Ko kayam rakhne ke liye ummid rakhte hain, 
aur kyon kisi ko apni duniya banakar usmein apni ummid dhundhte hain,
Ki kyon yeh baat is kadar samajh aayi hai mujhe, 
Jab se tujhe apni duniya banakar teri ummid mein jeene laga Hun main, 
Is ummid mein ki tujhe fir se wapas paunga, 
Is ummid mein ki tu fir meri hogi, 
Is ummid mein ki fir hum do dil ek jaan honge, 
Is ummid mein ki fir hum kab do se ek honge.
 
Aur do se ek hone ka ye matlab nahin Ki tu chhod kar gai aur main fir teri ummid lagaye baithe tera intezar kar raha hun, 
Do se ek hone ka matlab yah ki tu aur main apni zindagi jite hue ek dusre ke pyar mein fir maghrur honge,
Aur is kadar maghrur honge ki humein alag karne ke liye fir duniya ki koi bhi wajah humare beech na aaye, 
Is kadar maghrur honge ki fir koi zurrat na kare hum donon Ko ek dusre se judaa karne ki, 
Fir mujhe Teri yad mein koi aisi kavita na likhini pade jise padh mujhe dard mehsus ho 
ki teri yad mein fir mujhe koi aisi panktiyaan na likhni pade jise padh padhne wala bhi ro pade aur padhaane wala fir se tujhe yad kar akela mehsus kare.

---
16.   

sapne mein fir aayi thi tum aaj
baat nahi ki maine tumse na hi tumne mujhse
mai nahi bola kyuki naraz tha tumse shyd
par tumne bhi kuchh kahan hi kaha

ki kyu nahi di toone peechhe se awaz
kyu na socha ki shyd mai fir mud kar dekh lu
shayad tere bulaane par fir laut kar ajau
ya shyd yahi khauff tha tujhe
ki kahi mujhe firse paakar kho na de tu
ya shyd yahi soch kar nahi bulaya
kahi iss baar aane se mukar tera dil na tod du
kyuki ajtak wo kaam tera hi raha h na
mujhe chhodkar jaana or fir wapis aana
mujhe har din ek nayi maut se uthana
fir ek din mujhe dikhana ki tu sirf meri h
har arsa aise khelna tujhe hi raas aaya h na
jaane to dia tujhe dil se bhi dimag se bhi
fir kyu ab bhi tere khwaab peechha nahi chhodte mera
maine to bhagwan se bhi mangna chhod dia h tujhe
fir kyu teri yaad abtak satati h
tujhe khoya h tab se
wo jalan seene mein ajtak kayam h
wo dard dil mein ab bhi aram farmata h
kyu ab bhi inn labon se tujhe yaad krta hu
tujhse juda sab mita dia h fir kyu 
tab bhi na chahte hue tere aane ki ummeed rkhta hu.

---
17.  
aage badhte hue peechhe mudkar dekhlia krta hu kabhi kabhi,
shayad peechhe band darwaze se awaz dekar bulaye koi,
wapis to na ja paunga malum h ye,
fir bhi jhuthi tasalli dekar khud ko,
yaaad krlia karta hu usse kabhi kabhi
---
18.
Kaise bahau unn ashko ko jo Teri yaad mein ab sookh chuke,
Kaise maanu iss baat ko ki tum kisi or ke ho chuke.

Kaise mita du Teri wo tasveerein jinhe dekh aaj bhi muskuraa diya krta hu,
Kaise bhula du teri unn yaadon ko jinka zikr kr aaj bhi ishq mehsoos kr liya krta hu. 

Hn maana ki tere jaane se khud ko mazboot kar paya h ye mann,
Par usse to sirf mohabbat krni thi na fir kyu mila ye gham.
Ye gham jis se aaj bhi ubhar na paa rha h wo,
Ye gham jise bhulane ki koshish mein aaj bhi toot jaa rha h wo.

Aaj bhi unn raaho par chalakar tujhe yaad kr leta hu main,
Jahan kabhi haath thaam kar zindagi badli toone meri, 
Aaj bhi humare liye sajaye uss baag mein paani de aata hu, 
Jaha tere liye kbhi unn alfaazon ko firoya krta tha main. 

Bikharne ka kya h kuchh bhi to hamesha nhi rehta,
Lekin iss ummeed mein ki shyd tera sath aakhir tak ho,
Ab mai khud se khud ko kho baitha,
Mehfilon mein udaate h mazak meri aashiqui log aaj bhi, 
Kaise smjhau unhe kitne zakhmo se hu aaj bhi bhara rehta.

---
19.  Aug 1st, 2022

Have been staying up all night
Thinking about that face,
Every beauty reminds me of her
Making my heart race.

When i met her in spring on a whatsapp group page,
That girl got my heart, caught me in her cage,
Looking at her i gave up on my rage,
Gave up on everything just wanna be with her on a voyage.

It's none other than the one reading this my girl,
Yes it's you who's turned out to be my emerald my pearl,
Looking at you my mind keeps going swirl,
Love u in every outfit with your hair straight or curl,
Let me give it to you with a hurl,
Yes I've fallen for you ever since i met you my lil angel,
Afterall u have dug a space for urself in my heart without any shovel.

I'm asking girl if u wanna be mine,
I'll be ur six u could be my nine,
U got a body that's looks so fine,
Mind if i take it forever and keep it under my light of lime.
 
U got a heart that's pure as fuck,
I don't know if u will accept this dumb little duck.

Still I'm giving it a shot,
Cuz the feeling of being with u is piping hot.
---

4.32AM June 30th, 2024
I hope for a lot,
I wish for a lot,
I wish I knew you,
I wish I had you,
I wish you stayed,
I wish I hadn't been played.
I prayed for you n me to be us,
I desired to have you land in my arms with no fuss,
I write now in your memories and what we could be,
to remind myself who you are and who i thought of you to be.
I still wish I am wrong,
I still pray we could get along,
I wonder if you'll fight for me now when I'm gone.
I can see you cannot,
afterall you didn't at all,
did i lack in loving you,
was for you all of it so small?
whatever it may be i hope you find peace,
i wish you get best of everything total and complete.
Complete love, total peace,
absolute madness with that someone in some day in windy breeze.
What a madman i am to still write after everything you did,
maybe thats what love is god forbid. 
~JJ
